دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[محقق الظل]
[الحلقة 21]
هل تقصد
كان هناك شخص خارج الرصيف
مراقبة عملياتنا؟
هذا صحيح.
في ذلك الوقت، كان شعبنا
كانوا يطاردون
رجال ساساكي داخل الميناء
أو البحث عن مكان ساساكي
معك.
لم يكن هناك أحد خارج الرصيف.
وقال رجالنا
لقد غادرت تلك السيارة على عجل.
لم يتمكن رجالنا من اللحاق بنا على الإطلاق.
هل يمكن أن يكون الجزار؟
لا بد أن يكون هو.
لقد سمعت المحادثة
بين ساساكي وبينه.
لابد أنهم يتقاتلون فيما بينهم.
الجزار
تظاهر بالسلام
لكنهم خططوا وراء ظهورنا.
نحن
لقد تم استخدامهم فقط كبيادق له.
من هو هذا الجزار بالضبط؟
إنه ماكر ومخادع للغاية.
لقد كان لدي مشتبه به في ذهني طوال الوقت.
من؟
قو سينيان.
عندما دخلنا لأول مرة إلى المتجر رقم 7،
سمعت صوت الجزار
وبدا مألوفا،
ولكن لم أتمكن من تحديد
هوية ذلك الشخص في ذلك الوقت.
وبعد التفكير بعناية،
هذا الصوت يبدو
مشابهًا جدًا لصوت Gu Sinian.
لكن كثير من الناس لديهم أصوات مماثلة.
هذا لا يثبت شيئا.
هناك شيء آخر يحيرني.
كان هوانغ كايوان
في غرفة شرطة هونغكو.
قليل منا فقط من يعرف هذا الأمر،
فكيف وجده تانغ جياهاو هناك؟
ثم أدركت،
وكان هناك شخص آخر حاضرا.
قو سينيان.
ولكنه أصيب أيضا
وهو لا يزال في المستشفى.
هل يمكن أن تكون إصابة ذاتية؟
للأسف،
لا شيء من هذا يعتبر
أدلة قوية.
إذا واجهناه بدون دليل،
سيكون الأمر مفاجئًا للغاية.
لا نحتاج إلى تنبيهه.
دعونا نتظاهر فقط بأننا نزوره.
إنها مسافة كبيرة
من الرصيف إلى المستشفى.
إذا كان هو الجزار حقا،
ربما أنه ليس في المستشفى الآن.
إذن دعنا نذهب لنرى
إذا كان هذا الدكتور جو المتعافي
هو في الواقع مستلق على سريره في المستشفى.
حسنا، دعنا نذهب.
تقرير تشريح جثة ساساكي جاهز.
فقط اتركه هنا.
ليس لدينا وقت لقراءته.
نحن بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
سأسألك
إذا كان لدي أي أسئلة لاحقًا.
هل يمكنني الانضمام إليك؟
وأود أن أزور تلك الفتاة
في المستشفى أيضًا.
بالتأكيد، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
[مستشفى شنغهاي ريناي]
هل يمكن أن يكون...
الدكتور جو.
حسنًا، هذا أمر غير متوقع.
لقد أتيت لرؤيتي
في الصباح الباكر.
لقد جئنا لنرى
كيف تتعافى.
أنا أتعافى بشكل جيد.
لا أستطيع مقاومة التقدم في السن.
تعافيي الجسدي
لم يعد كما كان من قبل.
لقد تم إصابتك بسببنا.
لقد كنا قلقين حقا،
لقد أتينا للاطمئنان عليك.
إنه واجبي.
سأساعد بالتأكيد إذا استطعت.
بجانب،
لم أفعل الكثير حقًا.
حضورك
يساعدنا بالفعل.
كفى كلاما.
أنت...
لقد رافقوني إلى الطبيب،
لقد اجتمعنا لرؤيتك.
المدير دو، بشرتك
لا يبدو مثل
شخص مريض.
يتعافى الشباب بسرعة.
بالمناسبة، لو.
هل توقفت عن تناول الدواء
الذي أعطيتك إياه في المرة السابقة؟
نعم لدي.
هل أخبرت المفتش جوان؟
هل من الممكن أن يقوم شخص ما
بتبديل دوائك؟
نعم لديها.
لقد أخبرني لو يي تشن عن هذا
قبل بضعة أيام.
بعد أن قالت لي،
لقد كنت قلقاً جداً.
اتصلت
بالممرضة خصيصًا للسؤال عن ذلك.
ولكن الممرضة...
هي...
الدكتور جو.
ما الأمر يا دكتور جو؟
هل انت بخير؟
الدكتور جو.
الدكتور جو؟
ممرضة!
ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
تنحى جانبا.
دكتور جو هل أنت بخير؟
حيث أنها لا تؤذي؟
لا تحركني، لا بأس.
هيا، انهض. خذ الأمر ببطء.
لا شئ.
لم يتعافى المريض بشكل كامل بعد.
في هذه الساعة،
لا ينبغي لك حقًا
إزعاج راحته.
إذا ساءت حالته،
هل ستتحمل المسؤولية؟
نحن آسفون حقا.
أردنا فقط أن نرى
كيف يتعافى الدكتور جو؟
أحتاج فقط إلى الراحة قليلاً.
حسنًا،
ينبغي عليك الراحة الآن.
سنعود في يوم آخر للتحدث أكثر.
شكرا لك يا ممرضة.
من فضلك اعتني بالدكتور جو جيدًا.
دعنا نذهب.
سوف نذهب الآن، دكتور جو.
نحن نغادر الآن، دكتور جو.
لقد قلت لك أن ترتاح بشكل صحيح.
لماذا كنت خارج السرير؟
ومع هذا العدد الكبير من الزوار.
انها بارده.
أضع طبقة إضافية.
لو ييزين.
لماذا لم تخبرني
حول الدواء
الذي تم تبديله من قبل؟
لقد نسيت.
هل نسيت؟
كيف يمكنك أن تنسى
شيئًا مهمًا جدًا؟
لا تخفي عني أي شيء بعد الآن.
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء عنك.
لا أستطيع أن أسمح لك أن تتأذى مرة أخرى.
أنا... لم أقصد ذلك.
حسنًا، لماذا هذا الجدية؟
سأخبرك بكل شيء
من الآن فصاعدا، حسنًا؟
بغض النظر عن مدى كبرها أو صغرها،
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء.
أنا أيضا لا أعرف كل شيء عنك.
سأخبرك بأي شيء تريد معرفته.
-تلك الفتاة...
كيف حالها؟
الفتاة لا تزال ترفض الحديث.
دعونا نذهب لرؤيتها إذن.
لقد أجرينا
فحصًا جنائيًا عليها من قبل.
اليوم نقوم بالتحقق من حالتها.
لكن حالتها العاطفية
لا تزال غير مستقرة للغاية.
لا تزعجها.
هل يمكنني أن أعرف اسمك؟
كم عمرك؟
لا أعرف.
لا أعلم. لا أعلم.
حسنًا. حسنًا.
أنت لا تعرف. أنت لا تعرف.
لا أعرف كم
كان عمرك عندما تم أخذك.
ولكن كان عمري سبع سنوات.
كما ترى،
لدينا نفس التجربة.
لن أؤذيك.
زياودي.
هل تذكر
عندما تم اصطحابك هناك؟
منذ زمن طويل.
مؤلم للغاية.
كم تتذكر؟
ماذا حدث هناك؟
لقد... لقد ضربوني.
و...
هل رأيت فتيات أخريات هناك؟
لقد سمعت
أصوات الفتيات الأخرى.
أخي أخي!
هل تعرف أين هم؟
تمام.
سوف نرسلك إلى المنزل بالتأكيد.
أنت في المستشفى الآن.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك.
سوف نحميك جميعا.
[الحفاظ على القانون والانضباط]
♪ تتدفق الذكريات ♪
♪ وأهمس من خلال تنهد الريح ♪
♪ لأمسح يدي بوداع خفيف ♪
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟ كنت قلقة عليك.
♪ القصص تبقى طويلة ♪
أنا بخير طالما أنت بخير.
كنت أفكر فقط في كيفية مواساته.
♪ مثل أغنية لا تُنسى ♪
إنه بينهما الاثنين.
لماذا تحاول مواساته؟
ألم نكن نتحدث عن الفتيات؟
♪ على مر السنين سوف ينتمون ♪
اعتقدت أنه كان يفكر في جينجننج.
كنت أفكر في الواقع
كيف يختارون حمولتهم البشرية
وكيف يستفيدون منها.
لقد أعطتنا هذه الفتاة
بعض الخيوط.
لا بد أن يكون هناك حمولة بشرية مثلها.
إذا تمكنا من العثور عليهم،
سيكون لدينا المزيد من الأدلة.
المشكلة هي أننا لا نعرف فقط
حيث يوجد مخبئهم
نحن لا نعرف حتى
إذا كانت الأصوات التي سمعتها تلك الفتاة
كانت من الناجين الآخرين.
تلك الفتاة ضعيفة جسديا،
مغطاة بالندوب،
ومدمرة عاطفيا.
لقد عاملوها مثل البضائع.
كيف يمكنهم معاملتها بشكل جيد؟
إنها مجرد بقرة حلوب
لشركة سكاي لارك.
عندما تفقد الشجرة قيمتها،
يقطعونها ويزرعون أخرى.
لا أستطيع حتى أن أتخيل
ما مروا به.
الإتجار بالبشر
هو عمل الجزار.
الجزار هو الذي يقف وراء كل هذا.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
دعونا نأكل.
نحن بحاجة إلى تناول الطعام بشكل جيد حتى نتمكن من التفكير بوضوح.
دعنا نذهب.
يمين.
دعونا نحصل على شيء لنأكله أولاً.
سأشرب قهوة أخرى.
كن حذرا، إنه حار.
لقد كنت تتبعنا
طوال هذا الوقت.
ألا يبحث سيدك عنك؟
لماذا يبحث سيدي عني؟
أنا هنا لمساعدتك
في التحقيق.
المخرج أنت.
هل تحاول التخلص مني؟
لا، لا، ليس هذا هو الأمر.
انا فقط اسأل.
لا أعرف الكثير عنك.
هل تريد أن تعرفني؟
ماذا تريد أن تعرف عني؟
دعونا نأكل.
دعونا نبدأ بمناقشة
تفضيلات الطعام.
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة،
لا أعلم ما نوع
المعاملة التي تعرضت لها.
عندما كنت أنقذ
ذلك الشخص في ذلك اليوم، تساءلت
إذا كانت تلك الفتاة يمكن أن تكون جينجنينج.
أتمنى حقًا أنها لا تزال على قيد الحياة.
العثور عليها
لقد كان هاجسي طوال هذه السنوات.
أنا أفتقدها حقا.
لكنني خائفة أيضًا من بقائها على قيد الحياة.
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة،
كم من المعاناة تحملتها
البقاء على قيد الحياة حتى الآن؟
ما هو الخطأ،
محققي العظيم؟
هل أنت مستاء مرة أخرى؟
لماذا الوجه الطويل؟
هل لديك وقت هذه الأيام؟
دعونا نخرج معا.
سأغادر غدا.
دعونا نذهب لتطهير عقولنا.
بالتأكيد.
غداً.
لينفينج، أنت هنا.
لقد أحضرت لك وجبة الإفطار.
شكرًا لك.
ادخل.
أين لو ييزين؟
لقد تأخرت كثيراً.
لقد أخذها جوان سين في وقت مبكر من هذا الصباح.
لقد قلت لك
أنك تقلق بلا سبب.
سوف يعملون على حل الأمور بأنفسهم.
إذن هذا هو المكان الذي
أردت أن تأتي إليه للاسترخاء؟
نعم.
هذا هو متجر سيدي.
لقد غادر اليوم.
لقد استعرته خصيصًا لهذا اليوم.
هل لديكم معلم لصناعة الطائرات الورقية؟
لقد كنت أصنع الطائرات الورقية لسنوات عديدة.
لماذا لا أستطيع الحصول على هذا الحق؟
امسك الجزء الأوسط
ثم اربط الخيط حوله.
أنا أعلم تمامًا ما تفكر فيه الآن.
ماذا أفكر؟
أنت تفكر
"لماذا لو ييزين غبي جدًا؟
إنها لا تستطيع حتى أن تفعل شيئاً بسيطاً كهذا.
لماذا قمنا بتعيينها
للعمل في غرفة الدورية؟
هل أنت قارئ للأفكار أم ماذا؟
هل هذا ما تعتقدينه حقا؟
أنت تفكر في أشياء غريبة
وعدم التركيز.
كيف يمكنك ربطه بشكل صحيح؟
أنا لا أفكر في أي شيء غريب.
أنا لست جيدا في هذا.
إمسكها هنا.
مررها من خلال
من هنا.
♪ قوتك ♪
لفها حولها مرة واحدة.
♪ هل الدرع يحميني ♪
ضعها هنا
ثم لفها حولها مرة أخرى.
يمين.
♪ حنانك ♪
لفها حولها.
♪ هو الشعلة التي تدفئ قلبي ♪
ركز.
♪ كل ما نثق به وكل ما نتوق إليه ♪
♪ مزروعة في الأعماق ♪
♪ومن خلال السنوات الماضية ♪
♪ إنهم يزدهرون في ♪
♪ صيف مشرق ♪
المخرج أنت.
نلتقي مرة أخرى.
الدكتور دينغ؟
لماذا أنت حر اليوم؟
كان من المفترض أن أقابل
سي مين ولو ييزين
لأخذهم للخارج للحصول على بعض الهواء النقي.
ولكنني وقفت.
ماذا عنك؟
كل شيء جاهز. لا بد أن لديكم خططًا.
نعم.
هناك اجتماع اجتماعي للشباب الليلة.
لقد دعوني
لحضور حفل العشاء.
حسنًا، ليس هناك الكثير للقيام به خلال اليوم،
لذلك خرجت لتصفية ذهني.
هذا جميل.
إنه أمر مؤسف فقط
لا أزال بحاجة إلى شريك للرقص.
حسنًا،
ربما لا ينبغي عليك الذهاب
إذا لم يكن لديك شريك.
ألا تريدني أن أذهب؟
لا،
أنا... أعني أنها كرة رقص، أليس كذلك؟
إذا لم يكن لديك شريك،
ح-كيف يمكنك أن تذهب؟
أعتقد أنك ستكون مثاليًا.
لماذا لا تكون شريكي في الرقص؟
أنت تبدو مضطربًا جدًا.
انسى ذلك.
سأذهب بنفسي.
حسنًا.
سيكون شرف لي
أن أكون شريكة رقص الدكتورة دينغ.
عظيم.
منذ متى
ظلت هذه القضية قيد التحقيق؟
لماذا لم يتم حلها حتى الآن؟
لقد كنا نجري تحقيقات مستمرة.
الجميع في القسم
لقد عملت عليه لعدة أشهر.
لم يكن لدينا أي خيوط
ولم يحدث أي تقدم حتى الآن.
إذا لم تتمكن من حل هذه القضية قريبا،
يمكنك توديع منصبك.
الآن الأمر متروك لك.
المفتش جوان، أنت هنا أيضًا.
المفتش تشو.
كيف هي القضية التي تعمل عليها؟
لا داعي لقلقك، يا مفتش تشو.
أنا على وشك أن أبلغ المدير هيو.
لا تحتاج إلى اهتمامي الآن.
ولكن ربما في وقت لاحق
سوف تحتاجها.
فقط اعتد على ذلك.
نظرًا لأنك لا تريد المشاركة،
لن أسأل أكثر من ذلك.
المفتش تشو.
لماذا أنت بطيئا جدا؟
تولى الأمر بسرعة.
نعم.
ماذا يعني بقوله
أننا سنحتاج إلى اهتمامه لاحقًا؟
لا أعرف.
خذها بعيدا.
لا أحتاج إلى لطف المفتش تشو.
خذها بعيدا الآن.
ادخل.
المدير هوو
وهنا ملف قضية ساساكي
لمراجعتك.
فقط اتركه هناك.
هل هناك شيء خاطئ؟
قضية تشو تشاو شيونغ
لا يذهب إلى أي مكان.
و الان
قضية ساساكي تتراكم في الأعلى.
لقد أعطاني البريطانيون إنذارًا نهائيًا.
إذا لم نتمكن من القبض على القاتل،
انا خارج.
هل يريدون منك الرحيل؟
إذن من سيحل محلك
كمدير لقسم الشرطة؟
تشو يون سونغ.
المفتش تشو.
لقد أرسل الزهور بالفعل.
من حسن الحظ أنها لم تكن زهورًا بيضاء،
أو سأكون غاضبًا.
لا عجب.
المدير هوو
يرجى التأكد.
سنبذل كل ما
في وسعنا للقبض على القاتل
وأسقط
شركة سكاي لارك التي تقف خلفها
مرة واحدة وإلى الأبد.
نعم،
لن نفوت أي دليل.
أنا أؤمن بتصميمك،
لكن هذا الخصم
ليس عاديا.
لقد عقدت
هذا المنصب لعقود من الزمن.
إذا كان علي حقا أن أغادر،
سوف افتقدها.
[معهد شنغهاي للطب الشرعي]
انتهيت من الامتحان؟
تبدو سعيدًا جدًا.
يتقن،
لقد اخافتني.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
فلماذا تخاف؟
هل أنت خائف من أن أخبر والدك؟
عن موعدك؟
هل هذا واضح؟
إنه مكتوب تقريبا على وجهك.
يتقن،
من فضلك توقف عن مضايقتي.
لماذا أنت هنا مبكرا؟
إنها للمهمة التي أسندتها إلي.
شكرا لك يا سيدي.
يتقن،
هل يمكن إصلاح هذا؟
تم الانتهاء تقريبا.
فقط بضع ساعات أخرى.
هذه هي أعمال الإتجار بالبشر التي تقوم بها شركة سكاي لارك .
الشخص الذي أنقذناه في المرة الماضية
كان ضحيتهم الناجية.
تجارة الإتجار بالبشر
تعود للجزار.
والجزار يعمل لدى تشو تشاو شيونغ.
تشو تشاو شيونغ هو المسؤول عن التهريب
والاتجار بالبشر
في شركة تيانكي التجارية.
إنه شخصية مهمة في العصابة.
يجب أن يكون تشو فنغ متصلاً بهم أيضًا.
لقد كنا نشك في Gu Sinian طوال الوقت.
هل يجب علينا أن نستمر
في التحقيق في هذا الاتجاه؟
الأدلة غير كافية. لنبدأ من جديد.
الشارة التي أعطانا إياها يانغ شياولين
ربما كان من تشو فنغ، أليس كذلك؟
عندما أعطاك يانغ شياولين
الشارة في المرة الأخيرة،
قالت أن لدينا عدوًا مشتركًا.
لا بد أنها مرتبطة
بقضية الاختطاف من ذلك الوقت.
هل تبحث عن الجزار أيضًا؟
الآن هوانغ كايوان،
لقد مات ساساكي وتشو تشاو شيونغ.
ربما يكون القاتل هو نفس الشخص.
تانغ جياهاو.
إنه لا يمكن أن يكون الجزار، أليس كذلك؟
لا.
لن يفعل الجزار ذلك بنفسه.
إذن لابد وأن يعمل لدى الجزار.
تظاهروا بالتعاون مع ساساكي،
لكنهم كانوا يعدون له مكيدة سراً.
لكنهم جميعا
من شركة Skylark.
ما هو هدفهم من القيام بهذا؟
وفقا لنظريتنا السابقة،
تانغ جياهاو
قُتل Zhuo Chaoxiong
ثم شعر بالقلق من أن هوانغ كاي يوان
سوف يسرب المعلومات،
فأسكته.
والآن قتل
القائد الذي كان على قدم المساواة
مع الجزار.
-يريد أن يحصل على ترقية.
أليس Zhuo Feng في خطر إذن؟
لقد وجدته هنا.
نزلات البرد المتكررة والربو.
قد يكون هذا في الواقع
اختراقًا لنا للعثور عليه.
دونغ، استمر في البحث عن الأدلة.
سنذهب للتحقق من ذلك.
تمام.
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
انا من مركز الشرطة.
هل لديك
هذا النوع من الدواء هنا؟
هذا الدواء...
نعم نفعل ذلك.
لحظة واحدة.
هذا هو الدواء.
[بيلوكاربين؛ يخفف السعال والربو؛
ينظم تشي ويسهل حركة الأمعاء]
[مستشفى شنغهاي ريناي]
إنه يانغ شياو لين.
عندما كنا نزور تلك الفتاة،
لقد كانت تحصل على الدواء لتشو فنغ.
هل رأيتها؟
لم أستطع رؤية وجهها
بوضوح في ذلك الوقت
لأنها كانت ملفوفة بشكل ثقيل للغاية.
ولكنني متأكد
وكان هذا هو نفس الدواء.
هل حصل أحد على
هذا الدواء مؤخرًا؟
لحظة. دعني أتحقق.
هذه هي سجلات الشهر الماضي.
وهنا سجلات هذا الشهر.
شكرًا لك.
كم من الوقت سوف
يستمر تأثير الدواء لهذا الشخص؟
ها؟
لقد أخذت ما يكفي لمدة شهر تقريبًا.
ينبغي لها أن تأتي
لتجديد هذه الأيام.
ماذا تعتقد؟
لا أعتقد أننا نستطيع
أن ننتظر ظهورها فقط.
يانغ شياولين حذر للغاية.
لا أعتقد أنها ستعود مرة أخرى.
عذرا، أين
يمكنني شراء هذا الدواء في مكان آخر؟
انا خائف
من الصعب العثور عليه.
هذا دواء مستورد.
الناس العاديون مثلنا لا يستطيعون تحمل تكاليف ذلك.
بصرف النظر عن مستشفانا،
أنا حقا لا أعرف
أين يمكنك الحصول عليه.
إلا إذا...
السوق السوداء.
ماذا تحبون أن تشربوا؟
هل لديك هذا؟
هذا هو بيت الشاي.
نحن ندير عملًا مشروعًا.
لا أفهم ما هذا.
أنت لا تفهم؟
لا أفهم.
إذا كنتما تريدان الشاي، يرجى الجلوس.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا تتردد في المغادرة.
يبدو أن بيت الشاي هذا واسع جدًا.
وفي مثل هذا الموقع المتميز.
لابد أن يكون الإيجار باهظ الثمن.
كيف يمكن لعدد قليل من العملاء المتفرقين
ربما تغطية الإيجار
لهذا المقهى؟
انتظر، من أنتم أيها الناس؟
أنت غير مرحب بك هنا.
هذا البيع غير المصرح به للأدوية
قد يكون الأمر كبيرا أو صغيرا.
يعتمد ذلك على مدى تعاونك.
لقد طلب شخص ما الدواء هنا.
ومن المقرر أن تستلمه اليوم.
عندما تأتي
أستطيع أن أخبرك.
لكن
هل يمكنك أن لا تقوم بإلقاء القبض هنا؟
أخبرنا عندما تأتي.
أعدك بأننا لن نعتقلها هنا.
على ما يرام.
من فضلك اجلس .
[مقهى تشنغ شينغ]
الدواء الذي طلبته في المرة الماضية.
لماذا عدت متأخرا جدا؟
هل حصلت على الدواء؟
يجري!
هل أرسلك الجزار؟
اذهب إلى الجحيم واسأل والدك.
لا تقتلني!
لا تتحرك!
قف!
يساعد!
دعوه يذهب.
أطلق سراحه
وسيكون لديك طريقة للخروج.
دعونا نعود ونرى.